Linux Filesystem - un sistem de fisier linux

    Am implementat sistemul virtual de fisiere cu liste simple inlatuite, iar
fiecare nod din arbore isi stie precedentul sau. La inceput citesc primul
cuvand de pe linie si verific ce funtie se efectueaza si daca nu gasesc acesta
funtie, citesc toate caracterele de pe acesta linie.
    Functii utilizate:
    1. comp_nod - compara imformatia unui nod cu un caracter.
    2. nr_slash - calculeaza cate caractere de '/' sunt intr-un string infara
                  de cel de pe pozitia 0.
    3. print_name - imi afiseaza numele unui fisier sau director.
    4. add_list_sort - adauga o celula sortata lexicografic in lista copiilor
                       unui nod din arbore.
    5. find_nod - cauta intr-o lista daca exista arborele si il returneaza.
    6. find_way - cauta intr-un director daca exista o cale a altui director.

    Functii de comenzi:
    1. pwd - parcurge recursiv inapoi arborele pana ajunge in varf si afiseaza
             fiecare caracter din nod.
    2. ls - parcurge in adancime pana intalneste un director sau un fisier si
            apoi afiseaza numele acestuia.
       function_ls - citecte datele de la tastatura si conform informatiei
                     efectueaza functia ls.
    3. mkdir & touch - intai verific daca am cale care ma duce in alt director
                        si caut acesta cale, daca nu o gasesc afisez eroarea
                        respectiva. Apoi pentru fiecare caracter din numele
                        noului director sau fisier il caut in sistem si daca nu
                        exista il adaug. La sfarsit imi creez '/' - pentru a
                        sti ca este director sau setez nodului ca este fisier.
                        Primeste 2 parametri si aferent calei care o primsc
                        absoluta sau relativa caut in sistemul de fisiere.
      function_mkdir_touch - imi citeste numele fisierelor sau directoarele,
                             care trebuie de creat.
    4. cd - schimba directorul curent in calea data, daca am ".."(directorul
            curent), caunt in arborii anteriori, altfel caut in sistemul de
            fisiere daca exista directorul, respectiv daca e cale absoluta 
            in root sau relativa in directorul curent.
    5. mv - muta un fisier intr-un director, daca exista fisierul si al 2-lea
            este director. Dupa verificare erorii adaug in director fisierul
            care trebuia mutat si sterg validarea caii fisierului.
    6. cp - copiaza un fisier intr-un director, daca gaseste fisierul si
            directorul respectiv adaug in fisierul in director.
    7. rm - sterge un numar de fisiere date ca parametru, daca acestea sunt
            gasite in sistemul de fisiere.
    8. rmdir - sterge un numar de directoare gooale daca acestea sunt gasite,
               respectiv nu contin informatie.
